到云上，我们正在录制您好，大家欢迎来到6月18日
每月本地和脱机协作聚会的版本
我的名字叫Dietrich，我是你的主持人，今天我们主持人
给先生。吉姆·库苏姆（Jim Kusum）将向我们展示他过去几个月的最终成果
有关IPF SPP移动设计指南的工作，欢迎您，Jim好，嘿，对，是的
因此，如果你们中的那些人最后一次在这里，这一次在这里
上次我将ipfs移动设计的项目分为两部分
展示的是关于研究的内容，这也是所有儿童书籍中的内容
那是上次介绍的，我将快速回顾一下，
然后我将主要介绍设计，这是实际的指导原则，因此
Occulus移动设计指南，这些指南全都可以预定并且可以预定
在仓库中，所以我只在这里分享我的屏幕
哦，那里有个绿色的大按钮，每个人都可以看到，对吧
您会看到一本获取书的东西，上面写着寻找肥皂，但是
好的，是的，只是快速回顾一下您在上半年发现的内容
该项目是关于研究的，只是这样，所以我们将其拆分
在发现的过程中，当然，您在闲暇时，您会发现
面试以了解不同类型的发现
应用程序调查，以了解我们通过不同的点对点查看的位置
应用程序，不同的应用程序和浏览器，不同的OS类型的模式调查
各种互动模式，是的，有很多事情要经过
但是它的快速版本就在这里，并且被阻止了
您可以说这是围绕云计算的这三个粗略类别
服务p2p的可用性和意识以及安全性和身份以及种类
我们发现的大致或快速的真实事物是云
服务无处不在，并且在in no方面做了很多工作
我们应该在PGP和IP盛宴的同时丢掉任何东西
特别是一种我想你知道前进一点
往前移或移到人们习惯的一侧，我认为我们
必须有点了解人们习惯了些什么，并在这些基础上种种
惯例关于这些PDP有很多问题，或者对这些感到抱歉
云服务也是如此，因此我们与之交谈的人们与我交谈
相信21或22个人，他们被分解为专家
积极发展ipfs或与ipfs合作，然后是早期采用者，您认识谁
只是涉及从隐私中的医疗数据到同类的任何事情
将区块链相关的东西交给移动可用性设计师，然后
第三组是潜在的用户，范围从欧洲到
非洲针对我们研究过的特定人群，但问题很多
有人对我们如此依赖这些云服务有疑问
依赖，所以有些人不太确定他们，但是
您知道他们使用它们的原因是因为它们已经变得
交织在我们生活的结构中，但事实是
文件管理是您了解的一件大事，其中包括访问
并且这又提出了隐私问题，因此这种情况总是
有关隐私的基本线索，这就是为什么人们对以下问题有疑问
云服务，然后从我们的样本中来看可用性似乎同样重要
作为安全性，但您又一次知道，它们始终交织在一起，但这是关于
找到这种平衡，并切碎两者之间的细线
从研究中可以发现的一件很不好的事情是
用户并不想一定知道是什么使事情起作用，所以
关于信任的想法，尤其是在移动设备上，似乎
您知道很多上下文切换很多这种普遍的部分
注意问题，这样他们就不想知道正在做什么
这在移动设备中显得尤为重要，而PTP作为一个概念是
我们再次与之交谈的每个人都非常容易理解，这是一个样本量
21至22人，但同样，这是从您那里了解的专家活动
他们显然知道这是什么，但是对于早期采用者，他们都很熟悉
以及背后的概念，以及新兴市场中的人们
其他可能对此感兴趣的地方，然后另一个
出现的事情是关于移动生活的一种，您可以自己说
关于通知，通知是如何发挥其作用的
门的普遍性也超过了普遍性
再说一遍手机本身，以及它与台式机之间的区别，以及
我们将其与其他经验区分开来的是一种研究
尤其是在使用浏览器之前，您可以将其称为
移动生活的基础设施，这就是以色列的电池概念，
信号，您知道这两件事，没有它，您将无法工作
这些是可以让一切顺利进行的管道，主要是安全性很难。
很多时候，尽管人们有最好的意图，但这确实很困难
他们只是不能打扰很多
时代，甚至很多我们与之交谈的早期采用者也有类似的经历
各种各样的意见，以及隐私和安全性的含义非常重要
再次细化，因此在上下文对手中，再一次，你放置了什么
重视您对在线生活的重视或在线上拥有的数据类型
取决于您如何看重隐私以及您不希望获得什么保护
而这次聚会的主题是多少次
离线的作用您知道很多事情都在离线工作
显然希望如此，但后来却无法真正理解他们的感受
一定会使用它，但是我们非常喜欢它，所以它看起来像是
我们可以使其适合于此类事物，并且可以很好地滑动
ipfs进入了这类移动健康行为，因此再次关注
离线使它可靠，这是它的一部分，然后
着眼于安全性以及所有其他这类事情，因此进入
实际设计和其中的一部分是围绕设计策略的，因此
该策略本身就是我们从这类关键问题开始的
框架从哪里开始设计，这里概述了这些问题
而且您知道，而且他们很大程度上是关于设计如何开始回答这些问题的
问题，因此我们采取了这些措施，并研究了如何安排
设计，并且很好地观察了分为原理和原理的版画
基于这些原则构建方案，以便我们想要我们拥有的
要做的是从建立基于
研究，然后从那继续到例子和插图
用于移动设备的ipfs的设计人员，开发人员和构建人员
使用示例和某种方式将事情向前推进，这一切都与您所知道的有关
进行这项研究并将其转化为可以想象和可以使用的事物，以及
建立这些交互和界面设计框架
这将在场景和原理中进行说明，并且
关于此移动设计指南的所有内容均是本活指南，
使每个人都成为现实，再次成为一种生活
文档，然后发展和增强这种做法，这是
本质上是为设计而设计的，因为我们不一定要依靠
组件库来描述它，我们不得不再次构建这些原理，
然后在这些原则之上构建场景并从中
场景的原理进行整体思考，这些示例说明了如何
为我们将要考虑的特定问题进行思考和设计
在一分钟内，我们要做的第一件事就是我们举办了一个充满创意思想节的工作坊
协议实验室内部和外部的开发人员，我们经历了
取得研究结果并提出关键问题的过程
在设计策略中概述并优先考虑它们，但是
可以在这里看到，您可以在那里了解关键要点，但它有什么用
是关于我们想通过研讨会做的事情是将这些链接起来
问题和对用户的关注，因为我们希望将其定位为以用户为中心
练习中，我们查看了谁是用户，并将问题链接到他们和您
在这里一点都没有看到，并对其进行优先排序，然后进行扩展
他们的需求填写一些用户角色并对其进行排名，然后
最终将这些用户与问题联系在一起，从而再次保持用户的注意力并
然后提出那些不同的问题和疑问并附加到
他们，然后最终建立起来，或者您可以说我们是原始用户
故事，以帮助设计框架，所以它是aza
有一个角色会使用某种ipfs mobile
应用程序，然后他们在那里需要什么，然后最后
有点抱歉，以便让他们想完成的事情感到遗憾，然后
这样的原因以及某些我什至无法解决的问题，我们
可以很简单地说就是这种对隐私和安全性的理解
再次浮现出来，有点附着，以及如何使那种
人们与应用程序和简单性的互动中显而易见的
很多次使事情变得简单而不使事情变得复杂，这是
显然对于这样的事情至关重要，因为如果您要引入一个新的
技术和潜在的新做事方法绝对重要
尤其是在移动设备上，注意力明显下降，并且
它也更频繁，所以人们进出的时间也越来越短
因此，关于可见性，发现和联系的想法就产生了，因为
毕竟，移动设备应该已经集成了
通讯设备，这就是有关文件和附加人员的想法
给他们，以及这些人之间的交流中的隐私
到目前为止，任何人都应该提问，是的，第一部分的第一件事是
面对上半场当然是这些原则，我们打破了
它分为五个场景，还有五个场景，所以第一个是
尊重设备第二个是说明不要压倒我会进去
一分钟的深度使隐私工作为用户提供了对数据的控制权并成为
无缝的，这些再次提供了这种整体
这种全面的思考，设计的基本原理以及如何思考
设计并进行研究，然后将其转化为现实世界
应用程序，所以首先是要尊重设备的存在，我们去，每个
这些原则概述了从某种特定的角度出发
研究的不同部分并概述它，然后进行开发
围绕它的模式，例如关于设备的一切
了解智能手机的细微差别并与现实打交道
人们在他们身上的生活，这又一次是流动生活，与
桌面，因此了解这些
是微妙的还是激烈的以及对特定事物的理解的差异
条件，并与他们合作以寻求独特的解决方案，例如在
不同的模式之一是通知用户某些操作可能无法完成，因为
电池电量，因此每个模式都有一个成年人，所以这些是
一种有用的指南或设计师要注意的事情
可能应该能够使他们的生活更轻松的开发人员
他们正在为移动ipfs开发和设计应用程序，因此
实例，其中很多都有插图，例如
像这样的电池出现在关于基础架构的想法之前
手机或移动生活本身，就知道有关电池的知识
如果您要尝试获取大量数据，则会消耗大量电池
很快，我们与社区成员就网站的种类进行了讨论
节流以及如何做到这一点，并且有不同的技术，
作为一件相当正在进行的工作，但是其中一些可以解决
在设计上也是如此，因此提醒用户，他们不应该进入自己的设计领域
例如可能无法完成，同样，这也是您所知道的
显示文件共享的内容可能不会花费很长时间，也可能不会
如果有信号并表明您处于离线状态，则可以正常工作
表示您在线，并且知道这种情况
在显示之间，因为再次显示非常有限并且在思考中
关于时间和成本的知识，尤其是在新兴市场数据中
成本是一个很大的问题，有些不是，但是这个想法很可能是成本
下一个是下一个原理，请解释一下不要压倒，很多
就是要再次提供支持，当您尝试
介绍一种新的工作方式或一种稍有新的工作方式或新的
人们可能不习惯的技术，这有点像是支持
而且很多是在您继续进行下一个之前，所以是的，我只是
想要在相应的设备上做一个记录，是的，我觉得这是这个
是我们进行综合时最具挑战性的部分之一，因为
我们有一些有时会相互矛盾的报告，在这些报告中您可能会喜欢一个用户
在研究中说没有电池更好，他对我并不重要，但这是
因为它们会给一些卡和三张电池带来大约电池税
手机是正确的，而且在研究中要解决的一部分是，确实很难
正确地挑逗那些位，这样的组合就像是来自
您采访过恶意的人，但同时也理解了这些词
与这两个背景相结合就能理解这些
可以为接下来的10,000 p2p提供指导
应用程序开发人员是正确的，所以我认为在尊重建议时
就理解而言，这可能是最具挑战性的之一
你可以给人们的指导是的，是的，绝对是一个很好的
点它在尝试是的，因为它与手机配合使用，特别是
有趣，但从交谈到如此广泛的用户以至于人们
只是忍受了很多，他们不必这样做，所以设计应该
像人们所忍受的所有这些东西一样的地址
你知道两个不同的手机，不同的罪过，三个不同的电池
包装它应该不是我想的那样，但是人们忍受了更多，所以
是的，绝对是这样，就像Dietrich所说的那样，
很难挑出来，我的意思是，这也很难挑出来
这是关于不让用户不知所措的想法
这很多是关于支持或足够
支持，以便了解发生了什么情况以及何时发生
善待事物，不会让用户不知所措，而是
通知或确认，在很多情况下是关于
真正的入职流程，所以我们研究了许多不同的入职流程，
p2p和区块链应用，它着重于收益而不是
技术主要是关于它的内容，以及如何使它简短和
简明扼要，以及如何将其全部应用到整个应用中
知道这些不错的支持性信息，这些东西突出了
这些类型，我认为这确实与您之前提出的内容有关
用户不知道离线意味着什么，他们就像准备好了一样，超级喜欢
关于飞行的想法对我来说意味着更多地交流什么
功能是很多这些被看做的应用程序要做的事情
是一种隐式但不是显式的
我认为这是围绕用户的非常重要的设计课程
如果你不向他解释它的价值，那他就不明白价值是什么
很多时候了解Offaly Laffite的意思确实很困难
独立网络比这更难，比之有很多
中级，我们完全处于普通的网络世界中，有趣的是
我认为很好的一种概念将我们包裹在一起，这是
的主意不要太强调你在做什么，你知道你知道的
关于这一点，您知道上面屏幕末尾的IP FS或它是
关于将这些信息隐藏在预先的好处中
预先显示收益，从而很好地吸引用户，并且
快速而自信，然后最终在这种情况下滴入
东西是哦，它是建立在这个东西上的，这个东西是gif所做的，
东西使这个应用程序非常好用，所以很多事情都是如此
Z Web Apps以及区块链方面的事情尤其与扔掉
你的技术话语，自我主权等等等等，只是压倒性的人
这会造成更大的进入壁垒，这就是
原则之一是避免我认为再次出现隐私变得怪异
斑点和方式与人们对它的理解有所不同
极大地但是很多与它们的价值观有关，但是
从根本上讲，隐私是一种您应该知道的权利，但是应该
很容易，您知道这件事必须很容易，而且必须足够，并且
再来看一些模式，这是我认为最有效的模式之一
一个是入门模式，您知道自己不容易，遇到了一些事件
知道，然后在此基础上很好地吸引人们，然后他们
您能知道他们前进的情况吗，如果他们继续执行该应用程序，那么他们
可以开始四处寻找和调整东西，以后再做
但是为了让您知道那是入职的原因，因为这是
新手入门就是您所知道的设置很快就完成了
并尽可能减少混乱，这是
帐户的一部分也是如此，所以人们都痛苦所有人
接受采访的帐户数量很多，我认为帐户数量最少
如果我认为是五岁，那么我们采访过某人，所以，如果您想像自己
至少有五个不同的电子邮件和五个不同的帐户
不同的服务是捆绑在一起的，您不想将其他东西运用于此
没有提供任何附加值，因此尝试提前进行沟通
然后允许他们进入东西而不必注册
帐户非常重要，很抱歉，请签入聊天记录，然后
明确涉及的安全方法也非常可怕
同样也很重要，因此我们从各种区块链应用程序中进行了研究
以及特定的点对点应用程序，这些应用程序使用了某些
聊天或社区之类的东西，因为其中很多依赖
有种钥匙和恢复的钥匙，这些是我的意思是48个单词很多
保存或写下某处以及周围的波动
并使其变得容易，如果您需要有人
在纸上写下一些东西，或将其保存在文本文件中，或
您必须传达一些信息，例如正在发生的事情，因为您
不能假设他们熟悉这一点，我可以做一个有趣的事情
出现了，我们把它包括在内，因为它很小
尽管这可能是非常庞大的，但与帐户回退有关
与您交谈时就好像您知道他们的Gmail可以
转到另一个电子邮件，然后电话号码附加了另一个电话号码
到那里是没有回落，有一个故障保险
有一种方法可以恢复原状，如果我输了，不仅会迷失
这些话显然与很多D有很大的反差。
可能给用户特别是新用户带来潜在影响的网络实践
潜在的太多责任和尝试解决这些问题的方式
下一个是控制数据，所以这些又是活跃的
建议，以便对数据进行控制是关于谁可以做什么
您知道该文件是我所拥有的聊天内容，谁可以访问它
他们能做什么呢我能做什么呢你知道这是什么控制
你知道我有什么能力做第一件事，你应该
可能这样做是为了确保文件安全，如果您有文件，请知道
共享应用程序或可以在其中移动内容的东西
向用户保证无论您知道还是消失，它都不会消失
确保可以在其他人中看到的人不能删除它
必定要再次明确地指出谁可以访问
对你所知道的我有点哦，那个东西被锁住了，或者那个东西不是你
知道这些快速扫描，您可以浏览一下，也可以
快速了解，因为移动再次是一种移动交互，速度非常快
互动，这全都是关于扫描和翻阅
很快，最后就是说经典文件和文件夹
关于很多文件管理方法的人们
以及他们如何管理访问权限和相关内容，尽管我确定
大量研究表明，有更好的做事方法，这就是
人们已经习惯了，我们不想为人们特别创新
当您在通话时，要保持这种经典
人们习惯的范式，然后再次将其很好地滑入
如果您要介绍管理和填充的新方法，那么
做到这一点是相当渐进的或相当容易的，并回落到这些事情上
虽然，最后，是的，关于那个，我感觉到了几个注意事项
当我们在研究这一特定原理时会喜欢它
ipfs上的一些实际信息以及它与主机操作系统的关系
它以这种方式反复运行，您知道我们在
桌面，我们有一个IP fess存储库，它与您的桌面文件系统是分开的
你看不到东西，你是教授回购和发现者，反之亦然
在移动设备上，所以我只是想这就像是有很多
以这种方式工作的应用程序没什么大不了的
但是在移动设备上，您可以看到的地方更少，而您知道的更多
你的东西在哪里，所以照片是我们走过的例子之一
详细信息和照片中有“照片”应用中的照片
这是操作系统的一部分，然后您已经发布了一些东西
上传到某个地方，所以这里的感觉很清晰，就像
真的很清楚，您首先要拥有一份副本，但独立网络原理也是如此
还是您喜欢在站点passi上发布像在自己的站点上发布一样首先指示
默认情况下，在其他地方拍摄照片和移动设备时，您会在其中拍照
除非您使用的是Instagram，否则实际的应用程序是用来拍摄照片的
那种情况确实很清楚，通常是
清楚地知道您的数据在哪里，您知道它在您的数据中
照片在这种最常见的用例中存在，但随着网络的发展，它变得不那么清晰了，
有趣的是，共享部分变得有趣，类似于那些
系统工作正常，所以当您在我的BBFS上共享内容时
你知道我们经常会说这些，一旦你把数据放在那里
否则可以继续发布它，而您实际上以这种方式表达它
听起来就像instagram今天对您的照片所做的一样
在那里，他们正在托管它，您可以删除您的帐户-那会
消失，但这仍然并不意味着他的脚本没有副本或
然后有人不带尖叫声或其他尖叫声，所以我觉得我们
提出了一些指导原则，我想在这里提供高级指导
但是我们最后也遇到了很多有关如何沟通的问题
关于IP快速如何沟通您的东西在哪里以及
在核心协议中，甚至还没有完全解决这个问题
而且还有一些工作要做一些核心工作，而不仅仅是随机的
提供设计指导是的，此外，似乎有一个假设
还有，如果我拍了张照片或录制了东西，然后用我的照片做了
电话中有一种假设，当然是在电话上
仍然是因为这是神奇的录音设备，所以有
也可以使用它-同样，这有点像相反
Dietrich谈到了D网络和那种分散用户模式
有点在网络上的某个地方，而您只是在戳戳
它再次知道，所以这是关于本地的事情，而不是本地的事情。
也许是离线，互联网或网络商店
这样处理，其中很多与下一个有关
这是关于无缝的关系，这是一种介于两者之间的关系
很好地告诉用户发生了什么事，以便他们了解发生了什么
发生了很多事情，这与周围的连接管理有关，因此一些应用
要求您切换模式，比如说，或者您必须进行调整，然后他们
不需要这样做，并且不需要您认识的用户做太多事情
而且很多都是围绕设置的，您知道设置令人困惑，尤其是
您知道当您创建快速吸引人们的方法时，这就是关于
删除这些东西并使其变得非常容易，其中一部分是关于
努力工作以尽可能多地取出来，使自己知道少
设置，以便为您创建那种入门
我想你可以说并做到这一点，因为它也隐藏了一些东西，因为
无缝体验的一部分是，建立信任是建立的，以便
您正在教育并建立信心，这将只是一项工作
您知道，当我使用基于ipfs东西构建的东西时，它会进行排序
工作，我不必担心，因为我不想离开我的工作
手机以及与另一个应用程序的混乱，所以这是现实
移动生活再次与上下文环境大不相同
是的，桌面生活是我们注意到的谈论这种事情之一
最重要的是建立这种信心，所以盖子p2p的设计是
基本上是这样，您不必担心连接类型
它应该使很多这种透明性，只是找到一种生活方式
在p2p上找到一条路，无论是通过mdns还是通过他的
直接ESP连接，无论是自举，然后中继
在其他网络上，肢体p2p是从头开始设计的，其原理是
只需找到连接，就不必担心它
但现在的现实是我们通过做事来建立信心
例如向您显示您有多少个同龄人以及很多用户，这就是
像我们这样的错误信息中，都有太多的组合
难道我们不在核心应用程序中吗？我们不会做诸如说您有38个您这样的事情
有78个同行，但没有一个可以达到，或者您有78个同行，但
就像您知道的那样，然后我们测量示例请求的往返行程
这是超级超级慢，所以置信度实际上应该是非常低的
尽管例如，如果您慢慢收集他们，可能会有很多同龄人
通过边缘连接之类的东西，我们认为没有类似的东西
动态管理高水位线和低水位线，所以我们在
在这种奇怪的情况下，我们没有很多关于如何构建的好例子
从理论上讲，您对p2p系统之上的信心充满信心
就像越来越多的交易验证一样
我认为这是一个非常相似的示例，您在其中展示了
关于机器如何工作以建立信心的勇气，它具有
相反的效果，所以我认为他们仍然真的像这样，更多
就像开场之初的提示一样，这将是无缝的
问题看起来像p2p，我们正在提供太多
信息，有时是错误的信息，其作用相反
建立信心说这是一个非常困难的问题
是的，我的意思是骗局的一部分，是的，这是疯狂的，是的，它很大
实际上，因为我的意思是部分自信是您想要做的
再次正确，如果有太多事情要做，那么您就不会有
有信心这样做值得，所以现在您已经知道了
他们的问题和问题，这是非常具体的上下文，再次
从您知道社会到社会的各个地方，上下文也很激烈
从地理学到地理学，从我们建立场景的原则开始
这些原理是说一种基本原理
以为你知道如何去思考关于你的这些不同的事情
再次尊重设备，当我刚开始做某事时
当我开始设计时，我应该做到这一点，这应该与
用户，他们应该有能力做到这一点，然后再从
我们构建这些场景的场景是用户关闭或某种程度的
设计模式，但我们选择通过应用程序Y中的应用程序X来完成此操作
说明其用途，以解决问题或问题，或基本上
解决问题的方案，然后对其进行描述
通过oh X和Absol我会专业的应用程序，以便提供
本质上是通过界面进行的描述，因此再次进行详细说明
随时随地挂上电话，或者如果我也说不清楚的话
例如第一个快速的是，这些都是自信地以最小的价格登上董事会的
我们正在谈论的技术知识很多，这就是为什么
首先基本上是一个用户，然后用户通过另一个应用程序共享文件
再次，您知道人们不想要它，不应该那样，您不必安装
你必须花很多时间在这件事上
建立所有与应用程序的方式相反的东西
世界已经运作了，这是关于您正在培养自己
种种种种的耕you，给所有这些公司
您的数据只是将所有这些东西建立到了这些孤岛中，
这是关于按原样使用电话的一种情况，因为这与
减少了这些进入门槛，因为人们不再需要任何应用程序
一个大文件发送给用户，听起来似乎非常简单，但是
这是最大的问题之一，就像在大件事情上走来走去，
这是PDP的优势之一是处理大型
文件，尤其是本地和脱机文件，用户播放他们共享的媒体文件
为什么没有Wi-Fi或移动网络，这与主题有关
这次会议，这次会议，以及其中内置的优点之一
ipfs知道您不知道Dropbox还是这些东西
普遍存在，这是人们在线日常生活的一部分
生活，然后最终用户管理其聊天身份，因为最终
当您谈论交流时，身份更普遍
在两个人之间，而不是在两个人之间移动文件，因此我们
也看了那个样子的一个例子
因此，第一天的第一种情况是董事会上的用户可以放心地使用
很少的技术知识，只是看着那种真正的快速权利
我们在研究中发现的结果是，好，未出生的孩子很快就可以通过了
当您这种秘密提供信息时，会秘密地进行
过程，使人们对开始新事物感到满意，那就是
再说一遍关于入职入职入职，所以其中之一
这样的事情使他们进入了这种建立信任的氛围，就像我们
在讨论这些场景时，对于每种场景，我们都有某种联系
对于研究，我们有设计方面的考虑，并且那些设计
设计者和建造者应该考虑的事项
特别是它的互动，并且这些互动也在每个步骤的每个步骤之内
特定的交互，我们再次希望将其与用户绑定，这是我们想要的
做以用户为中心的设计，我们想考虑使用
实际生活，所以在这件事上，我们有些担心
审查，隐私和酷炫的内容，他们想知道此文件的存放位置，
将其付诸实践是实际的用户流程，说明了
对于特定的用户来说，他们会下载并
安装该应用程序，并且它是第一次打开，所以他们再次对它感兴趣
在测试中，但此时他们的承诺水平可能会很低，因此
我们如何才能吸引他们，这再次建立了一种让您喜欢的方式
开始时不要投入太多，尤其是如果您目前正在
关注隐私，用户选择基本隐私设置，因此
再次使这尽可能容易但安全并且足够安全地进行通信
但也要给他们先进的东西，以便他们可以进入其中，然后
也许最重要的是告诉他们这意味着什么，所以告诉他们什么
他们注册了，因此，如果他们选择“基本”并且您的隐私设置意味着
这是你决定的，等等，然后，如果你不是
如果您不舒服，应该回去，或者知道
您想在这里注册一个帐户，但是请记住您可以
继续，所以您知道这样做，并且这个特定用户与我一样多的用户
会说绝大多数决定创建应用程序的用户
稍后再说，这对让他们可以使用它的想法非常重要
他们具有的功能，如果没有
却没有一个帐户，并且为该帐户增加了那种价值
特别是对于那些关心隐私的人，因为你又知道了
人们拥有无数的帐户，有无数的担忧，他们有无数的
他们想使用的东西在他们的脑海中
一些没有提交的东西，但是一旦他们开始使用所有
一旦他们开始成为那个价值，那么它就会带来一些好处
他们可以得到额外的价值，而那些需要
预先沟通，然后第二个同义词是用户共享文件
通过另一个应用程序，再通过首席运营官，用户不再是早期的学生
同样是20多岁，这些都是通用的用户角色，他们想出售自己想要的
发送文件，因为这是很多人所做的，这就是人们的
当您与他们交谈时的理解，就像我们询问用户和
潜在的用户和早期采用者，一切都像您一样
对p2p的理解，他们说哦，这意味着我可以获取文件或数据
从一台计算机直接转移到另一台计算机
所以将其付诸实践是关于再次使用人们所拥有的东西
已经在做的您不想创建本质上是另一个画廊的应用程序，如果
人们已经在使用另一个，所以如果他们打开照相馆，可以说
如果至少在iOS和iOS上可以通过共享菜单使用此功能，
我们看到的是Android，当然还有其他
显然，最流行的是，您知道这应该是App X可用的
通过共享菜单访问，就像共享菜单中有电报一样，还是
Dropbox可以在节目中使用，因此基于ipfs构建的应用X可以
也可以在那里反复使用，设计注意事项是关于使用
人们已经在做的事情不会使他们的生活变得更痛苦
当您试图围绕用户建立基础时，第一要关注的问题
不要让事情变得更糟，他们决定选择并分享，然后
假设如果应用X具有上下文，那么您知道他们可以选择最多的
他们经常会分享那只非常可爱的猫的照片，
他们然后将要展示如何共享它，以便将其添加到
网络并发送链接，因此对于某些用户来说这有点麻烦，因此您需要
通知他们是因为您不一定要派遣您的儿子
实际上是指向网络上已放置内容的链接，因此
再次对所有互动进行教育，说这就像
哦，它在网络上，我有信心它会稍后出现，也许是大多数
重要的是所有这些都是确认，然后将其链接起来
返回，然后显示那一堆真的很长的字母和数字
以及其他所有东西，但这意味着ipfs，这意味着它可以节省某人，因此
在这些点点滴滴中，这再次建立了他们的信心
互动就是一个很有趣的地方，我不是
确保我们有很多像这样的设计工作
当有一个地址是我们视觉上的IP地址时，这意味着什么
表示这一点，然后是三点，我们将如何强化在什么时候实际意味着什么
您会看到该类型的地址，但是在视觉上表示该地址，就像它确实意味着
是的，我认为我们可能是这方面的一些后续工作
从视觉设计的角度来看，我们如何真正发展和成熟
这种通信，特别是作为浏览器，或者我们有几个浏览器
在我的浏览器中实施本机ipfs地址的指南
我们问了这个问题，当您在
地址栏，而不是HTTP冒号斜杠，我们需要什么
从风险和能力的角度进行良好的沟通，是的
那里还是很多肥沃的土地
是的，我很喜欢这种方式，这直接导致了您所知道的那种
区块链世界，您说0x表示地址，表示魔术
东西很有价值，是的，肉的东西都去了那个你知道的地址，你看到了
0x，这意味着它在某个地方，或者是一个钱包，或者是一个您可以持有的钱包
某种价值的观察，以至于当您看到
这意味着它欠某物或某处的地方一次又一次，但是如果我们证明
这些地址，如果我们有视觉指示，也许是我不知道
为此，我们开发了某种新型的舞蹈编排，
在网络上说哦，您知道那是安全的
这些像挂锁这样的小东西让我们说这有点像
这么说吧，对不起，吉姆，告诉我更多关于您在想什么的原因
它之所以安全，是因为它对我来说意味着我知道这就是我所要表达的内容
如果它还在那儿就放在那里，但不能保证它还在那儿
如果每个人碰巧都很好，是的，我猜是因为我们
会进入这种固定和发布，所以这只是在寻找
抱歉，这绝对是个好主意，因为在这一点上，他们认为
我们只是需要一段时间成为App X用户才能了解安全性的概念
但是它只是消失了，我想这就是我要描述的东西
然后我认为那是你知道下一个或之后的那个
我们描述了将其带入网络或与之相对的想法
在您的手机上以这个想法在哪里，因此您对它在那里的信心
是的，我认为我认为这是一个很好的问题，因为我认为这是特里
作为一个我们还没有真正阐明的项目，例如安全意味着
无法删除Dropbox没有完成上传到Dropbox的操作
就像他们肯定拥有别人的东西一样，如果我删除它就可以了
我们认为它仍然存在，这不是我们在谈论的事情，是的
就像我稍后在聊天中提供的例子一样，烧杯告诉您还有多少其他
人们现在正在共享该应用，因此您对流行音乐有这种看法
从它的角度来看，它的流行可能随时消失，并且
IP大惊小怪的Blitzer协议不怎么样，但是我们
根本不要在内容级别上做到这一点，这就是当您
阅读有关人们如何谈论IP节庆的文章，不知道它是如何工作的
他们谈论这件事，他们说我会围起来，是的，你的东西会一直保持下去
因为它很流行，但是从根本上讲，这不是动态的工作原理
现在不是一个错误的陈述，但它也不是一个真实的陈述或任何
这样的保证，所以仍然有真正的
犹豫不决，请有什么办法知道有多少人去过这个事情
或目前有多少人在那儿托管那个东西，甚至有一个
等待，是的，就像是谁在提供谁在提供
从技术上讲，哪些CA DS就是您无法找到的
协议级别并没有真正渗透到如何
我们构建应用程序或如何与该级别的用户进行通信
像来这样的东西的置信度阈值是多少
现在有多少人同时下载此文件-好的
确实存在这种情况，这可能是另一种情况
这是我的档案安全多少？那是多少人惊慌失措
让我们说，或者您知道那种事情可能完全是
不同的东西，哦，是六点就好了，然后，如果它是一个，我
警告说，我开始做的事情仅是一件事，这意味着我必须将其固定
再说一次或其他什么，是的，比安全性更好的词，我认为是的，我
认为我们不能跳到结论或终点，特别是因为安全是
真正取决于用户任务，因此，如果用户尝试删除
如果用户试图使某物和那里的东西不安全
确保某些事情像审查制度中那样一直存在
安全，所以我认为他们也许可以说出安全的字样，但就像我喜欢这样的想法
健康也许或可访问性之类的，尽管那就像如何
在那里已经有很长的时间了-只是因为您有六个节点，而现在却没有
意思是当中国封锁我自称的那个港口时，他们会在那里
运行，或者您知道，所以肯定会依赖于用户任务
我认为我们确实需要更高级别的嵌套可访问性，是的
那就是你知道他们是你，他们很友善，我觉得就是这个
但是我们会在一秒钟内发现这是一种描述
在看某人处理巨大文件的情况下，并可能
有限的互联网访问，是的，这是关于整个传输的
流程，文件在哪里，谁拥有文件以及我们刚才所说的那种
关于，这是一个顶点如何处理的潜在例证
那，这再次着眼于非常具有移动性的特定上下文，并且
它是关于通知的，并且是在有人发送给您的通知中
文件，所以您看到他们有一个ID或您中有人
您已经与他们建立联系的联系人，以某种方式再次说明他们
可以删除他们可以停止的东西，可以防止东西进入
这是关于控制您的信息，您知道谁可以访问此东西
知道他们是否可以减轻体重，可以将Stiles放入我的手机中怎么办
您知道的工作，因此您可以尝试进行沟通，
假设此图片是否已下载并且是原始文件，所以您知道96
梅格或其他任何东西，你能知道吗，它看起来就像任何
让我们说其他照片应用程序，这不仅是因为它很容易，而且还因为
只是我们需要遵循这些约定，它应该看起来像一个
我们说说基于常规文件的应用，还有一件我认为我们没有的事情
探索的时间将是历史的概念，因此人们提出了版本控制
还有一个Dropbox，如果真的有一个很好的功能
你付钱，我想得到一个业务，我可以得到更多的版本，或者
这样的东西，这将是看起来像
再说一遍，对于这种特定的情况，本质上来说是比较复杂的
但是如果用户要删除某个应用，他们必须了解
这是第一个正确的位置，因此，如果您为应用X中的用户提供了同步功能
假设他们可以将其设置为默认值或
也许他们说这不是默认设置，或者只保留应用程序X意味着我只有PFS
他们可以在这些之间进行选择，以及是否在它们之间进行同步以及
与手机存储同步，说可以从App X删除它，但是
仍然在我的手机上，这种情况可以追溯到您之前提出的事情
关于Instagram，以便我从那里删除它，但实际上它在他们的服务器上
但是交流这些事情，这实际上是有很大不同的
对您来说，这可能更安全，更好。
赋予这些偏好，并简化这些类型，使其与人类一样多
当然有可能使他们能够下载它，并且您知道
删除它也是安全问题的一部分，它也在试图控制
在ipfs的工作范围内，您将尽其所能，是的，在这种情况下，
用户删除它，它就消失了，这似乎对他们来说是正常操作
当然是因为他们哦，它仍然在我的手机上，但是从
网络，因此有点与它们一起工作，并试图解释其工作原理
同时试图使其看起来像他们已经习惯的东西，
为了节省时间，下一个倒数第二个我可能会
基本上快点，这样用户就可以在没有Wi-Fi的情况下播放共享媒体文件，
试图说这个人在这个在线下是完全离线的
情况是他们在火车上，所以至少在许多英国，特别是火车上
如果您在火车上的接待会非常不方便，那就是
就像我和其他人在一起，我如何将文件发送给他们，或者
你在飞机上是同一件事，这是在通知他们
他们处于离线状态蓝牙是目前为您工作的东西
其他东西不是Wi-Fi消失了没有信号
等等，因为您的电话告诉您，所以这将表示它处于离线状态
但仍在存储中，它仍然可以正常工作，并且可以进行通信，并且他们
要预览文件，您知道不是Rick Astley，所以再次
您看到的是您喜欢的地址，类似于该代码，这意味着
它要去某个地方，并且已经被发布，这意味着
这种固定的想法，我的意思是什么，我们能做什么？
解决这些事情的含义，以及应用程序将改变自己的什么
之所以说这样的话，可能是因为谁知道，但看着什么样的东西
用这个让他们快速入门很有意义
他们使用了QR码，好吧，我得到了我的电话，你得到了你的电话，好吧，
文件神奇地去那里，QR码我的意思是有点晦涩但也
完全喜欢通过许多不同的事物来获得牵引力，因为它们使用
进行确认的次数很多，并且越来越多地被使用，
在某些地方（例如中国和远东地区）或您想要的任何地方
是的，东亚地区的使用量很大，所以这与您有关
知道在个人资料中输入什么信息，这就是事情，它可以
在没有互联网或人们认为互联网的情况下完成所有工作，
关于很好地发布，我想把这个东西记下来，所以我不会发布
我可以从该文件控制该权限，所以这是关于谁拥有控制权
谁可以从何处访问什么以及关于此问题，您知道安全性或
不管你想怎么称呼，你都知道可能有很多工作要做
试图提出正确的词，这意味着什么，并给那些
在那里进行控制的人，最后一个场景是用户
经理搜索那个身份，好像我们都看了一样
在我们发现的对等领域中发布的应用程序
或活跃的移动设备，它们的划分相当明显
文件之间的意思主要是种子，然后是某种形式的聊天或
社区的功能，例如，许多与之抗争的东西
但是我们所看到的是这种消息传递场景，它是关于
入门和发现，与此有关的困难之一
点对点世界是一种发现能力，可让您自己被发现
而其中许多并不能构成我们所看过的那种东西
必须直接以不同的方式发送它，你不能让自己让自己
可以发现不是我在调查中以任何比率发现它，并把
付诸实践意味着，如果我要开始使用某个应用程序，我可以
查看我的个人资料以确保可以被我发现，这样我就可以把自己摆在我身旁
了解我查看了我的个人资料以确保
知道我要做的事情，让我说些恢复，
试图传达这一点，恢复位上有很多文字
但这就是平衡，要想做到这一点就需要大量的工作
尽可能简单，因为您需要这些神奇的十二个单词
对此您能做些什么，然后他们再次寻找有能力的人
使自己变得可发现，这与在上面创建这些层有关
网络的顶部，可以很好地添加一些我们习惯的东西
如果我打我不知道戴特里克的电报，你知道他会的
出现我想我不记得了，或者其他人，这个想法
可发现性导致建立用户网络，这是
需要非常认真地对待，然后这也非常重要
说明了这一概念，即安全性与安全性之间的真正界限
可用性以及我们如何混合和匹配这些种类，或者我们如何走单向或
另一种允许用户走另一条路
所以总结一下，他们找到了另一个用户，我会很快
我们可能会随着时间流逝，这是因为很多工作都是为了
约定，但在这些方面进行了改进，因此我们不想重新发明
您知道不需要，因为Dropbox和Google
驱动器和所有这些东西已经完成了大量的可用性工作，并试图
了解人们如何了解正在移动的文件以及如何聊天
手段以及所有其他种类的事物和通知无处不在
但他们需要我相信要进行很多测试才能达到最佳效果
您知道要确认的足够量和太多量之间的平衡
每件事可能都不是，您是否想将控件设置为来自
每一件小事情可能都不是，所以你如何去做这样的事情
真的很棒的组合和用户培训在所有关于
建立信心是关于那种你知道的关于这种说法的说法
滑上去，如果这很好地融入了移动生活，是的，它的工作原理是
我用这个东西的好处是，您知道有关显示也许一个链接的链接
微妙的徽标，大约相当于挂锁的种类
您知道什么是类似的东西，并告诉用户是什么
让你知道并迅速做下去，不要让他们感到困惑，而不是
使他们负担沉重的一件事，并再次解释固定问题
或出版或任何您想称呼它的方式，是的，就像我之前说过的
但是我可能不能说足够多的是安全性与
易用性，因为电话的易用性是一种做或做的操作
您无法使用人们会比其他任何人更快地删除它
那么您如何做到这一点，并希望通过这些原则和
IP路径的场景设计师开发人员将能够实现这一目标
否则您会知道他们的工作会反馈到这一点，同样，它将
增长，所有这些努力真的很抱歉，这是漫长的过程，但是如果
有任何问题是的
嘿，非常感谢Jim，真的有很多东西，所以如果我们差不多
一直以来，如果人们有更多问题，请随时提出来。我想我
喜欢上一篇博客文章Jim's在Twitter电报上的，然后这个
这些发现将在此博客上发表的博客文章中分享
是的，这是对所有内容的总结，是的，是这样
就是这样，是的，让我知道，或者是Dietrich，或者是任何人，是的，我就是
一些地图或我不知道的东西好吧，谢谢大家，谢谢
是的，如果您有很多事情可以解决，请耐心等待，非常感谢
分享分享谢谢您没有正常工作谢谢大家的加入
您一个月后，我将把话题和议程放上，我想我们已经有一位发言人了
下一次排队，我认为这里的Evan可能是发言人之一，所以我们
将与大家进行交流，一个月后，我将使用该信息来更新问题
尽快好，很好，谢谢